Repository: Azure/Azure-Media-Services-Explorer
Catalog: AMSExplorer/CreateLocator.*.resx
Languages: ja

# buttonOk.Text
source: Create Locator
ja: ロケーターを作成

# buttonCancel.Text
source: Cancel
ja: キャンセル

# label1.Text
source: Locators URL will be displayed and can be seen later in the asset information
ja: ロケーターの URL はクリップボードにコピーされます。また、アセット情報からも参照可能です。

# radioButtonEndUnlimited.Text
source: 100 years
ja: 100 年間 公開する

# radioButtonEndYear.Text
source: 1 year
ja: 1 年間 公開する

# radioButtonEndCustom.Text
source: Custom date:
ja: カスタムで日時を指定

# checkBoxStartDate.Text
source: Specify a start date/time:
ja: 公開の開始日時を指定する :

# groupBox4.Text
source: Predefined Streaming Policy
ja: ロケーターのタイプ

# labelWarning.Text
source: Warning
ja: 警告

# label8.Text
source: format: 00000000-0000-0000-0000-000000000000
ja: フォーマットの例: nb:lid:UUID:96687412-6d... or 96687412-6d...

# checkBoxForLocatorGUID.Text
source: Force a locator ID/GUID :
ja: 指定した ID のロケーター ID/GUID で公開する:

# groupBoxForceLocator.Text
source: Associate filters with locator
ja: 高度なユーザー向けの設定

# $this.Text
source: Publish an asset
ja: アセットの公開
